WRGVN-JEEFQ-NS7DD-RYW9S-BZHQZ-DXGPB
雷克斯在大家面前卸下了盔甲，並且以『蕾娜』的身分，站在大家面前。蕾娜向大家自我介紹了一番，並說明了德雷亞斯家族的事蹟。蒙德 德雷亞斯是蕾娜的爺爺，是名魔動機甲研究者。但，其實德雷亞斯家族，對外給人的形象是劍術世家。但體弱多病的爺爺，卻無法承坦這份名譽。雖然身體不好，腦袋卻十分靈光，在當時魔裝甲正盛行時，爺爺對魔印下了不少心力，但就在研究快要完成時，死神卻突然地找上了他。最後只留下了滿書房的研究資料。好在其後代，也就是蕾娜 德雷亞斯以及雷克斯 德雷亞斯 這代，靠著雷克斯天才般的劍術，將家族的名譽撐起了。但好景不常，就在某次大賽前，一位對手將雷克斯毒殺，一名高手就此殞落。在當時可是不小的消息，然而家族才是影響最大的，而從小一起長大的蕾娜，更是難過了很久。由於人才短缺，德雷亞斯家族的聲望一直攀升不上，然而某天蕾娜發現了爺爺的研究。從小天資聰穎的蕾娜，因為女兒身，也一直沒有甚麼能夠為家族效力的，不過的就是政治婚姻。不想這樣下去的蕾娜投身於爺爺的研究，並花光了積蓄，自製了這台機甲，為了試煉自己，也投身進了新大陸冒險。也為了紀念雷克斯，以他的名字做為化名。
ウォ ルフィ